Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Apa yang mungkin telah berlaku)
(untuk membuat awak mabuk
sehingga awak bersedih?)
Awak mabuk.
Saya mabuk.
Awak pun mabuk juga.
Kami berdua mabuk.
Bukankah itu lebih baik?
♪Siapa yang pernah aku gagalkan♪
♪Kemenyan yang dibakar melalui beberapa batang kayu,
bolehkah sisa hidupku ditebus?♪
(Mereka menggunakan Yunqi untuk menguji saya.)
(Mereka mesti sudah mengesyaki saya.)
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi
ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
(Jika hidup dan mati tidak pasti,)
(Saya mungkin juga ikut kata hati saya)
(dan hiduplah pada saat ini.)
♪Mengira kesedihan dengan teliti
siapa yang tetap di sisiku ketika susah♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci
di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
♪Pada waktu senja, dengan rambut putih,
aku masih tidak dapat membayangkan takdir♪
Awak suka saya.
Betul ke saya?
♪Di mana bunga jatuh, aku gembira
wangian di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut♪
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪
Awak tahu tak apa yang awak tengah buat?
Sudah tentu.
Lepas tu, kau tahu tak siapa aku?
Awak?
Gabenor Liang yang hebat.
Pegawai khianat itu
dicerca oleh semua orang.
Awak tahu ini,
tapi kau masih mencampakkan dirimu ke arahku?
Tangan saya juga berlumuran darah.
Aku hantu yang membawa pertumpahan darah.
Awak dan saya
adalah padanan yang dibuat
di syurga.
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang merentasi tiga hayat♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Gunung-gunung yang jauh
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan seperti
lukisan abadi yang dicuci dakwat♪
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang merentasi tiga hayat♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Gunung-gunung yang jauh
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan seperti
lukisan abadi yang dicuci dakwat♪
♪Di mana bunga jatuh, aku gembira
wangian di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu pergi hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
Awak mabuk.
Aku takkan biarkan kau bangun
dengan penyesalan.
Tidur.
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪
=Arkitek=
=Episod 20=
(Kita berdua mabuk, bagus tak?)
Cik.
Awak suruh saya belikan sedikit makanan ringan.
Tapi di dalam kotak snek itu,
ada benda ni.
Itu loket jed Tuan Muda.
Guru meletakkannya padanya.
Mereka membuat satu langkah.
(No. 29, Pintu Keluar Timur)
Xiao Huaijin adalah
menggunakan Yunqi untuk memperdaya saya.
Saya cuma
selangkah lagi untuk menemui Yunqi.
Adakah Tuan Muda itu
betul-betul ada?
Xiao Huaijin
kemungkinan besar sedang memikat saya.
Macam tembak ikan dalam tong.
Dia fikir dia sedang memasang perangkap.
Tetapi dia tidak tahu
Aku biarkan dia buat.
Ini adalah
peluang saya untuk mencari Yunqi.
Cik,
apa yang kita buat sekarang?
Teruskan.
Kami memerhati dari bayang-bayang.
Saya telah menjejakinya selama berhari-hari.
Setiap hari adalah sama.
Saya tidak dapat menemui jalan
untuk mengesahkan
yang mana merupakan Xiao Huaijin yang sebenar.
Xiao Huaijin
dikosongkan oleh pesta pora.
Dia lemah di dalam,
tidak seperti ahli silat.
Langkahnya terapung-apung
dan tidak berdaya.
Itulah dia.
Dia yang sebenar.
Ia terlalu berbahaya.
Saya akan pergi bersama awak.
Xiao Huaijin tidak tahu
Saya telah menemuinya.
Saya akan mengintip ke hadapan.
Saya perlu awak buat
sesuatu yang lebih penting.
- Tuanku.
Berwaspada.
Berhati-hati.
Sudah tentu.
(Xiao Huaijin menyembunyikan Yunqi)
(di kediaman lama Jeneral Li.)
(Patutlah Pei Yu
tidak dapat menemui sebarang petunjuk.)
Berdiri di sana.
Letakkan bakul itu.
Masuklah.
Cepatlah.
Yunqi.
Berundur!
Apa yang anda mahukan?
Apa pendapat anda?
Aku nasihatkan kau jangan datang dekat.
Pedang tidak mempunyai mata.
Lepaskan dia.
Jika anda mahu bergaduh,
lawanlah aku.
Pei Yu.
Baginda menitahkan kamu
untuk memburu pelarian Shen.
Namun di sinilah kamu melindungi mereka.
Bagaimana
patutkah Baginda menghukum kamu?
Saya nampak
tiada pelarian Shen di sini.
Tapi kau, kau membunuh orang yang tidak bersalah.
Walaupun aku bunuh kau di sini,
Baginda tidak akan meminta pertanggungjawaban daripada saya.
Adakah begitu?
Awak kena hidup dengan saya dulu.
Lepaskan dia,
dan aku akan membiarkan mayatmu utuh.
Utuh?
Anda fikir anda berada dalam kedudukan untuk berunding?
Baiklah.
Saya akan menawarkan awak satu peluang lagi.
Awak mati.
Dia hidup.
Apa pendapat anda?
Baiklah.
Seperti yang anda inginkan.
Jaga diri.
Pei Yu!
Jaga abang saya.
Xiao Huaijin.
Aku akan bawa kau turun bersamaku!
Tidak!
(Tamat Episod)
Selebihnya terpulang kepada kehendak Syurga.
Jika Gabenor tidak bangun
sebelum lampu itu padam,
Saya takut...
Pei Yu mengorbankan nyawanya
untuk menyelamatkan awak.
Tentunya anda sanggup
untuk memberikan segalanya untuknya?
Berikan saya Herba Abadi.
Aku akan serahkan hidupku kepadamu.
♪Kesunyian♪
♪Bagaimana saya hendak melintasinya?♪
♪Siapa yang pernah aku gagalkan♪
♪Kemenyan terbakar melalui beberapa batang♪
♪Bolehkah sisa hidupku
ditebus?♪
♪Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
♪Ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
♪Kesedihan♪
♪Mengiranya dengan teliti♪
♪Yang tetap di sisiku ketika susah♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
♪Aku masih tidak dapat memahami takdir♪
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang merentasi tiga hayat♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Gunung-gunung yang jauh
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dicuci dakwat♪
♪Di mana bunga jatuh♪
♪Aku gembira wangian
di hati kita kekal sama♪
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut♪
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪